1、职务去掉
2、预设一些基本、通用的权限
3、券介绍 设计成 活字段
4、发售 与 交易 互斥
5、交易设置提供基本设置，每个券可以设置自己的特殊配置
6、针对某个券的交易设置：涨跌停  手续费  仓位   公共设置和具体项目设置的关系
7、票的特性和特殊操作，定义以接口方式实现
8、物流支持excel导入
9、物流（前台）参数设置 （物流费、。。。。）
10、站内消息迁到公告管理里
11、特殊兑换（加时间限制）===促销
12、加一全局兑换打折参数（时间段）
13、全局、套餐、商品 都加一个折扣参数    不能折上折   都打一个标识  是否为打折
14、抽奖 -----  一种特殊的兑换
15、收费双向都可以设置
16、单券 可以设置  交易方式 
17、提供一个表头， 所有表头都可以查询，
18、个人中心里的订单、站内信复到登陆后首页一份
19、web-flow展示管理   后台
20、用户前台订单   已过期  未支付   不要显示
21、公告分类：平台级   项目级   交易类指南    
22、物流接口  访问物流公司方面接口
23、票务接口 再细点  （兼顾体育、旅游（门票））
24、功能描述详细一些
25、需求排序调一下



